El jueves en Tele para Mujeres.
Necesito un propósito en la vida,
señor Adana.
La Iglesia Colectiva
puede ofrecerte muchísimo más.
Podemos darte una familia.
UNA NUEVA VIDA
Señor Adana, dígame la verdad.
¿Ha ordenado que me sigan?
TIENE UN PROFUNDO PRECIO
Necesitaba saber
si la iglesia era más importante para ti
que tu carrera.
MÁS PROFUNDO
Que todo lo demás.
¡Me ha marcado como ganado!
¡Ya basta!
Me temo que te has convertido
en una personalidad tóxica, Profundo.
Entonces mi única opción es escapar.
No sin mi delfín, patrocinada
por Cenas Congeladas Tipín, de Vought.
Esta noche en directo en VBS, VTV,
VNN, Vought Soul y Voughtemundo,
podréis acompañarme
en mi especial de cumpleaños.
Con mi cocapitana, Luz Estelar.
Además de Emeril Lagasse, Rascal Flatts,
Supersonic, el elenco de Riverdale,
Judi Dench, y cómo no,
mi querido amigo Negro Oscuro...
Oye, William. Joder con el camello, ¿no?
¿De verdad vas a meterte eso?
Pues mira, creo que sí.
Vas a palmarla gritando.
Bueno, me he visto en peores.
No vas a hacerlo.
¿Convertirte tú en súper?
Eso es tocar fondo, hasta para ti.
No lo he tocado. El fondo es el infierno.
Carnicero, tienes que parar.
Por favor. Por Becca.
Le partiría el corazón.
A Becca le da igual lo que haga.
Está muerta.
Hola. Qué madrugador, ¿no?
Dijiste que a partir de las 8:00.
Son las 8:03.
Sí. Es verdad.
¿Va todo bien?
Sí. Sobre ruedas, ¿por qué?
Te veo cansado.
He pasado muy mala noche.
No he pegado ojo.
¿Has visto mi vídeo?
No. Todavía no he podido.
LLEGO TARDE
Pues deberías. Me ayuda cuando...
...no duermo bien.
Que sí, que ya lo veré.
¿Estás enfadado conmigo?
No. Claro que no.
Eres hijo de tu madre.
Y siempre te cuidaré.
Como prometí.
¿Vale?
Hola, dormilona. Arriba.
Hoy es un gran día.
¿Y qué tiene hoy de especial?
Es mi cumple, tonta.
Vale. Pestañea
si quieres desearme feliz cumpleaños.
Vale.
Red River es una casa de acogida
propiedad de Vought, claro.
Es donde crecería Vicky.
O sea, Nadia.
Soy gilipollas. ¿Cómo no me di cuenta?
¿Cómo ibas a darte cuenta?
No sé.
Cuando mató a Rayner
o cuando voló el Congreso.
Hostia.
¿Se lo enviamos a The Times?
No. Se cargaría a toda la oficina,
yo incluido.
Espera. ¿Vas a ir?
Di que estás malo.
Tenemos reunión a las 15:00.
Nunca he faltado a ninguna.
¿Y decírselo a Carnicero?
¿Que llevo un año
trabajando para una súper?
Dios, va a hacerme la vida imposible.
Bueno, igual no.
No. Mira,
mejor nos ocupamos nosotros, ¿vale?
Vale. Pero... no hagas nada.
¿Ni locuras ni tonterías?
No. No hagas nada de nada
hasta que vuelva, ¿vale?
¿Te vas?
Sí, tenemos la prueba de sonido
de la memez del cumpleaños de Patriota.
Espérame.
Sí. Vale. Claro.
Así. Vale. Sí.
Cortamos ahí.
Estás que te sales.
Como en la gira Más dulce, imposible.
No, es humillante.
Si la canción ya daba asco antes,
ahora no van a dejar
que me acerque a los coles.
Pues no la cantes.
Lo dice la que ya está en Los Siete.
No quiero liarla.
Hazme caso.
Líala.
Oye, Jay, ¿podemos practicar mi parte ya?
Digo cuatro frases.
Claro.
¿Qué pasa, Luz Estelar?
¿Qué, descansando?
Feliz cumpleaños, soy...
- Supersonic, ¿no?
- Sí, eso es.
- Encantado.
- Y yo.
Eres un aspirante a tener en cuenta
en Héroe Americano.
Sigue así. Igual somos compis.
Eso espero, señor.
Ayuda mucho que la jueza
te comiera el chorizo picante.
Patriota, las correcciones
ya están listas en el teleprónter.
¿Correcciones?
Sí. Bruce ha hecho unos cambios.
Así tiene más chicha.
Al fin y al cabo, eres la cocapitana.
Te quiero en primer plano.
- Roger, listos.
- Sí, señor.
Gracias.
¿Sabes?
He de admitir
que no las tenía todas conmigo.
Pero ahora, la verdad,
me hace ilusión ver cómo irá la cosa...
...compañera.
Listos para el ensayo.
¿Qué hay, tío?
Hostia, Janine, qué mayor estás.
Te acuerdas del tío Billy, ¿no?
Mira, te he traído esto. Móntalo con papá.
VOUGHT
LOS SIETE
Son 523 piezas de diversión en familia.
Primero, no te presentes sin avisar,
llama antes.
Y segundo, paso de Soldier Boy.
Me importa un rábano cómo la palmara.
Y una mierda.
No murió como un héroe.
Fijo que se puso de rodillas
y suplicó como un hijo de puta.
¿Qué co...?
Perdona, cielo.
Mira.
Si esa arma pudo matar a Soldier Boy,
puede matar a Patriota,
y solo por eso ya vale la pena.
Vamos a hablar con su antiguo equipo.
Frenchy y Kimiko
van a empezar por la Condesa Escarlata.
Yo iré a por Pólvora.
Pues ya lo tienes todo apañado.
No hablamos de cualquiera.
Hablamos de Soldier Boy.
Puedes darle carpetazo
de una vez por todas.
Por tu padre, por tu familia.
Vete a la puta mierda.
Mi padre murió pegado a un escritorio,
obsesionado con un hombre muerto,
mientras ignoraba a sus dos hijos vivos.
Y yo casi le hago lo mismo a ella.
Gracias por la visita.
Eres un padre de puta madre, tío.
Espera, Carnicero.
Puede que tenga algo.
SOLDIER BOY ATRAPA A LADRONES
FAMILIA MUERE EN FUEGO CRUZADO
SOLDIER BOY EXCULPADO
DEL ASESINATO DE QUEENS
SOLDIER BOY ACUSADO DE MALOS TRATOS
SOLDIER BOY ACABA CON CÁRTEL
VEINTE MUERTOS Y DECENAS DE HERIDOS
EL PAÍS LLORA LA MUERTE DE SOLDIER BOY
SOLDIER BOY ACUSADO
DE USO DE FUERZA LETAL
EL REINO INCLUSIVO DE BRAVA MAEVE
Bienvenidos al Reino Inclusivo
de Brava Maeve.
TACOS VEGETARIANOS
DE BRAVA MAEVE
BOCATAS
LAS VIDAS NEGRAS IMPORTAN
DESPIERTA WOK
MUSLITOS DE PAVO LGTB
- Tú eres el héroe.
- Sonríe.
¡Algodón de azúcar!
¡Tenemos hamburguesas de dónuts!
Que ç'est, ¿hamburguesas
con dónuts en vez de pan?
Sí que es verdad que aquí no hay Dios.
EL VUELO EXTREMO DE PATRIOTA
TIEMPO DE ESPERA - 175 MINUTOS
ALTURA MÍNIMA
¿Podemos subir?
¿Tres horas de cola para tres minutos?
Es un monumento a un monstruo.
¡Es mi sueño!
¿Desde cuándo?
Desde que Kenji y yo éramos niños.
Primero el trabajo y luego el placer.
Venga. Vamos.
- Gracias.
- De nada.
Soldier Boy: El Musical va a empezar.
Compren sus entradas.
LA CONDESA ESCARLATA
¡SOLDIER BOY A LA VISTA!
Soldier Boy creció
en el seno de la libertad estadounidense.
Nació en la pobreza
de las calles del sur de Filadelfia,
aprendió los valores del trabajo duro,
la tenacidad y la valentía,
y los empleó para demostrarle al mundo
la excepcionalidad de este país.
Venga, chicos.
¡Que se enteren los cabezas cuadradas!
Nos defendió
de la invasión de la Amenaza Roja.
Congresista, tengo una lista
de comunistas confesos.
Guio el país hacia un futuro mejor.
Y por el camino,
se enamoró de una buena mujer,
lo que honra aún más su sacrificio.
Dio su vida
para salvarnos de un holocausto nuclear.
Homenajeemos juntos a Soldier Boy.
En una noche oscura
CONDESA ESCARLATA
Y un frío amanecer
Desde el brillante mar
Hasta la majestuosidad de las montañas
Lo hizo por el rojo
El blanco y las barras y estrellas
Porque es el hijo de América
Un ejemplo de honor y gloria
Es el hijo de América
Siguiente.
¿No sois mayorcitos
para "Un té con la Condesa"?
Tenemos almas de niño.
ME GUSTA TU MÚSICA
Cariño, ¿no puedes hablar?
¿Quieres oír algo nuevo?
Los chimpancés no lloran
No, los chimpancés no lloran
¿Sabías que son
físicamente incapaces de llorar?
Pero eso no significa
que no lloren por dentro.
En el corazón de la selva
Es maja.
¡Está zumbada!
Qué va.
¡Vamos al grano!
A base de plátanos
Vale.
No sobrevive una especie
¿Qué ha...?
¡Que no junte las manos!
¡Suéltame, hija de puta!
No hay bolas de fuego
si no juntas las manos.
Quietecita y relajada. O te hará daño.
¿Qué queréis?
Información sobre Soldier Boy.
¿Qué coño os importa Soldier Boy?
Queremos saber la verdad.
No las trolas que cuentas en el escenario.
¿Cómo murió? ¿Quién lo mató? ¡Habla!
Lo de la función es la verdad, cabronazo.
Murió como un héroe.
Pasadlo bien.
¡Allez! Hay que largarse. Vamos.
Me cago en la puta.
¡Coño!
Dios.
Hughie, tío. ¿Todo bien?
¿Alex?
¿Y Annie?
En el escenario con Patriota.
Qué día de locos, macho.
Ya. Menos mal que estás ahí con ella.
Oye, ¿por qué coges el teléfono?
Has llamado tres veces en tres minutos.
-¿Pasa algo?
- No, nada.
Tranqui. Dile que he llamado.
Es un honor
estar aquí esta noche, homenajeando...
...a mi querido amigo y mentor, Patriota.
Antes de que salga Judi Dench,
quiero dedicar un minuto...
Oye, Jay, ¿de qué va eso?
Iba a anunciar el Hogar Luz Estelar.
Me cantas Cumpleaños feliz.
Mola, ¿eh?
Venga, no te cortes.
Cumpleaños feliz
Cumpleaños feliz, te deseamos...
Eh, no... Perdona.
Luz Estelar.
Oye, Luz Estelar,
no es que quiera dirigirte,
pero necesitamos una versión
más Marilyn engatusando a JFK.
Es por el baile.
A todo esto, dentro baile.
Te va a flipar.
Tu cuerpo de baile.
Vale...
Vale, un momento, chicas.
Por favor, chicas, gracias.
Bajad, ¿vale? Un momentito.
¿Puedo hablar con Roger?
- Claro.
- ¿Algún problema?
Tengo...
...mis dudas.
¿Sí?
Vale, ¿por qué?
Es denigrante.
¿Es denigrante cantarle
Cumpleaños feliz a un amigo?
¿Vas a cantarme
así de sexi en mi cumpleaños?
¿Por qué estás tan borde?
Oye, ¿nos dejas a solas un momento?
- Sí, largo.
- Gracias.
Oye... Vale.
Para que conste...
Sé que te da igual que cante.
Es un intento muy infantil
de que me vean como un objeto sexual
en vez de como cocapitana.
Paso de hacerlo.
Tengo una idea.
Alegra esa cara de una puta vez.
Vas a cantar como si no hubiera mañana.
¿Lista? Al lío.
Si Luz Estelar no quiere cantar, no canta.
¡Stan! ¡Qué sorpresa!
Según nuestros datos,
el 76 % de los posibles espectadores
verá el programa en directo
por Luz Estelar.
De los que lo ven por ti,
el 53 % piensa grabarlo.
Lo que significa que puede hacer
lo que le venga en gana, ¿no?
Y si me largo, Stan, ¿qué tal iría?
Después de tu suicidio social
del pasado año,
tienes suerte
de que hayamos montado este paripé.
Pero, oye, es tu fiesta,
puedes aguártela si quieres.
Joder, Annie.
¿Qué te ha pasado en Nueva York?
He empezado a liarla.
Muchísimas gracias por venir.
¿Ya os conocíais?
Hola, soy Ashley también.
Nos morimos por saber qué nos traes hoy.
Ya te digo.
Le he dado vueltas
a cómo podría poner mi granito de arena.
Quizá ya no corra tanto como antes,
pero la velocidad
no es lo único que me define.
Hay muchas cosas de A-Tren
que la gente aún no ha visto.
¿Como cuáles?
Pues también soy un hombre negro
empoderado y orgulloso.
¿A que sí, Seth?
¡Seth! Venga, tío.
Díselo.
Sí.
Bajáis puntos entre los afroamericanos.
Las cifras de Amanecer de Los Siete
no han sido buenas.
A la gente de color
no le hacen gracia los nazis.
Cierto.
Quizá un cambio de imagen de A-Tren
ayude a cambiar eso.
Si se hace con gusto.
¿Un cambio de imagen?
Podríamos empezar
con una docuserie en Vought Soul.
A-Tren a África.
La ilustración es un boceto.
Seguirá a su familia
desde las llanuras de África
hasta la Torre Vought.
Sí, quiero reencontrarme con mis raíces.
¡Como en Raíces!
Y para la generación Z,
una experiencia
de aprendizaje interactiva.
LA TRAVESÍA TRANSATLÁNTICA
A LA VENTA EN NAVIDAD
¿Un videojuego
sobre el tráfico de esclavos?
Es muy potente.
Es otro rollo.
He pedido que rediseñen mi traje.
Por mi cultura. Me lo pondré esta noche.
Vale. No, frena el carro,
vamos a pensarlo bien.
- Vale.
- Bien.
Muchas gracias por el... discurso.
Te has explicado de maravilla.
De maravilla.
Vale. Sí.
Lo hablamos con el equipo y te decimos.
Guay. Sí. Gracias.
Hasta esta noche.
Me sorprende que no lo hayan comprado ya.
No le ha gustado.
¿Qué?
No, ha dicho que estaba "de maravilla".
Eso es que no le ha gustado una mierda.
Mira, no lo ha comprado
porque no se lo traga.
Tus raíces te la traen floja.
Lo sabes tú,
lo sabe ella y lo sabe África.
¿Sí?
No tienes polla.
INSTITUTO RED RIVER
¿Dónde trabaja exactamente
en Vought, Hughie?
En la torre.
Llevo las redes, en la planta 47.
Perdone, ¿dice que no hay
muchos padres interesados?
No en esta casa de acogida.
Claro, porque es una casa de acogida...
...para superniños.
Mason, por favor, baja de ahí.
Sí, hay historias muy trágicas,
pero con la atención adecuada,
pueden recuperarse muy rápido.
Sí, son unos soletes.
Teddy Stillwell, no nos teletransportamos.
- Otro sitio.
- Sí...
O sea, sus padres son...
Algunos de los niños
descubrieron sus dones muy pronto,
antes de saber controlarlos.
Pero, oiga, seguro que no le pasa nada.
LUZ ESTELAR BRILLA EN LA ALFOMBRA ROJA
Oiga, ¿me enseña las instalaciones?
¿Qué quiere ver?
Lo que tenga.
Perdone. ¿Qué pasa, Teddy?
Un momento. Lo conozco.
¿Sale con Luz Estelar?
Trabaja para la agencia.
- Esto es muy irregular, tengo...
- Puedo explicarlo.
Vale. La verdad es
que Luz Estelar me ha dicho que venga.
Soy estéril.
El médico dijo que mis espermatozoides
eran de mala calidad.
Como renacuajos gordos y muertos.
Pero queremos tener un hijo y...
Ella quiere discreción,
por eso me manda a mí.
Usted no me ha visto aquí.
Queremos hacerlo por amor,
no por publicidad, ¿sabe?
Es fantástico. Con una madre súper,
hay mucha menos probabilidad
de muerte paternal.
Anda, qué bien. Qué buena noticia.
Hay varios que destacan,
seguro que le gustan.
¿Le importa si lo hago yo?
Gracias. Perdone. A ver...
Perdone.
¿Buscan algo en concreto?
¿Prefieren niño o niña?
No. No vemos el género de esa manera.
Bueno, Samir es sudasiático.
Ahora está muy de moda.
Suena genial. ¿Es este de aquí?
- Vale.
- Sudasiático.
BUSCANDO "ARCHIVO RED RIVER"
NADIA
Nadia, ¿sabes por qué estás aquí?
¿He hecho algo malo?
Para nada. Has evolucionado mucho.
Por eso estás aquí.
Ha llegado el día.
¿Va a adoptarme?
No puedo adoptarte, jovencita,
técnicamente, no.
Es más complicado
de lo que necesitas saber.
Pero eres
una chica especial y excepcional,
y te vienes conmigo.
Yo cuidaré de ti.
¿Te parece?
"Ha sido un día terrible,
horrible, nada bueno, muy malo.
"Mi madre dice que algunos días son así.
"Hasta en Australia".
¿Te lo vuelvo a leer?
Ya soy mayorcita.
Qué sabionda. Vete.
Tengo que hablar con tu madre.
Hay días malos.
Igual debería leértelo a ti.
Ya lo has hecho.
Mil veces antes de irme a dormir.
¿Y las noticias?
No dicen nada.
Bien.
Tony era tu amigo.
Es normal que te afecte.
Ha sido alguien de Vought.
No pueden aparecer
en mi trabajo llamándome Nadia.
Un equipo de limpieza esterilizó
el lugar del incidente en 15 minutos.
No hay testigos. Y si los hubiera,
nos encargaríamos de ellos.
Como tú con Tony.
Venga, jovencita.
¿Acaso no te he cuidado siempre?
Bienvenido. Siguiente.
Lo siento, tío. Toma.
Qué guapa. Bienvenido. Siguiente.
Pasa.
33.a CONVENCIÓN
Y EXPOSICIÓN ANUAL DE ARMAS
APRENDE CON PÓLVORA
Una cosa os digo.
Si Bob Singer sale elegido presidente,
saludad al socialismo de izquierdas.
Porque, hacedme caso,
va a seguir los pasos de George Soros
al pie de la letra.
Primer paso:
oprimir al pueblo y confiscar armas.
Segundo paso: hacer que los medios
lo retransmitan todo.
Y tercer paso:
enseñar en todas las escuelas del país
a odiar EE. UU.,
la Constitución y la 2.a Enmienda.
Por suerte para nosotros,
la mayoría silenciosa
y la Asociación Vought del Rifle
están armadas y listas para contraatacar.
Gracias por venir.
No olvidéis que hay 2 x 1 en la tienda.
Con el código promocional "pólvora".
Id con Dios.
Disculpa, Pólvora.
Soy tu fan número uno.
Tengo todos tus rifles, todos.
El Vought VR-15...
Era la hostia.
El gatillo iba muy suave.
Muy suave.
Te daría un apretón de manos,
pero... ya ves.
Te lo agradezco.
Te sigo desde tus tiempos en Revancha.
Con catorce años ya te eligieron
como mano derecha de Soldier Boy.
Era un gran hombre.
Bueno, encantado, tío.
Estarías en una nube, ¿no?
Le ayudabas en sus misiones,
dejabas que te mirara la polla,
te metiera el dedo por el culo,
te hacía alguna mamadita que otra...
El día a día de cualquier chiquillo, ¿no?
No es la primera vez
que me vienen con que era pedófilo.
Pero hazme un favor, vete a la mierda.
Tienes razón. Perdón.
Es un rumor obsceno y gratuito.
Ya te digo.
Hasta ahora.
Es una queja que presentaste a Vought
para que te sacaran de Revancha,
debido a, según dices aquí,
"los abusos por parte de Soldier Boy".
Claro que en Vought lo ocultaron,
los muy cabrones.
Esa denuncia es falsa.
Claro que sí.
¿Quién eres tú?
Te lo he dicho. Tu mayor fan.
Y quiero ayudarte a guardar tu secretito.
Sería una pena
que tus seguidores los fanáticos
se enteraran
de que se la cascabas a Soldier Boy.
Solo quiero saber qué le pasó.
Y vas a contármelo.
O igual te vuelo la cabeza.
Si haces eso, la denuncia
recorrerá la interweb en una hora.
Me suda la polla.
Porque nunca pasó.
Soldier Boy nunca me tocó de esa manera.
Joder.
Madre mía. ¡No saltes!
Hola, Chelsea.
Es tu día de suerte. Bueno, más o menos.
Me toca salvarte
este año por mi cumpleaños.
No te acerques.
La vida es un regalo.
Echar a perder la tuya
sería un insulto al Señor, ¿no crees?
Y no querrás pasar
la eternidad en el Infierno, ¿no?
Soy judía. Yo...
Vale. Da igual.
Aléjate de la cornisa, por favor.
Así está bien. No te cortes con el zoom,
no eres Roger Deakins.
Mike, enfoca,
podrían saltar en cualquier momento.
¡Mierda!
Oye, mira, ya estoy aquí.
Si saltas, volaré y te salvaré igualmente.
Es inútil y...
ÚLTIMA HORA
STORMFRONT SE SUICIDA
Ella nunca... Es mi...
Es mi cumpleaños.
SE FILTRA VÍDEO EN INTERNET
Ella...
Igual no lo sabes porque eres judía.
Jesús no nació el 25 de diciembre.
Eso lo sacaron de una festividad pagana.
Y adivina.
Hoy tampoco es mi cumpleaños.
No.
Ni idea de cuándo es,
pero hoy fijo que no.
El día lo decidió
un departamento de marketing.
O sea, no tengo cumpleaños,
porque ni siquiera nací.
Me sacaron de una puta probeta.
Una concepción inmaculada.
Sé exactamente lo que sintió.
Jesús.
Siempre dando y...
Te pasas toda tu puta vida dando.
¿Y qué pasa? La gente te machaca.
¿Por qué la gente destruye a sus dioses?
¿Te parece justo que te salven a ti
y que muera un diosa preciosa y perfecta?
¿Sabes qué, Chelsea?
Creo que deberías saltar.
Creo que ya no quiero.
¿No quieres?
No dejes las cosas a medias, Chelsea.
Salta.
Por favor, quiero bajar.
No te lo estoy pidiendo.
Salta.
No. Por favor. Dios.
No.
De Dios, nada.
El único hombre en el cielo...
...soy yo.
¿Por qué coño se ha arrancado la lengua?
Se ha marcado
un Million Dollar Baby, qué horror.
Papá, huele a quemado.
Tranquila. Ya está.
¡Puto trasto! ¡Cállate de una puta vez!
Lo siento, cariño.
Lo siento.
Hola.
Hughie.
Hola, ¿dónde has estado?
Bueno, estaba trabajando desde casa.
Ay, madre, tu mano.
Sí. No es nada, estoy bien.
¿Y quién es Nadia?
¿Nadia?
Scotty dice que ayer vino un tío
preguntando por Nadia.
Sí, sí que vino, miró tu foto
y dijo que te llamabas Nadia,
que te conocía de hacía tiempo.
¿Y no me lo dijiste?
Bueno, el tío no estaba muy bien,
o eso parecía.
Perdón. No has venido a trabajar,
tienes la mano así...
Ya tienes bastante.
¿Hay algo que deba saber?
Estaba conmigo.
Siento habértelo robado,
pero teníamos
varias cosas de las que hablar.
A grito pelado, por cierto.
Hemos montado una escena en la cafetería.
Suerte que no me han reconocido.
Sí, perdón, quería conservar
un poquito mi dignidad,
pero... nos hemos peleado.
Y como no hemos acabado bien,
- me he pasado para...
- Ver cómo estaba.
Me has dejado preocupada.
Sí, bueno, me las apaño solito, ¿vale?
Vale. Solo quiero ayudar.
No necesito tu ayuda siempre.
No soy un niño.
Bueno, pero eres mi novio.
Mirad, esto ni me va ni me viene.
Mejor me voy.
Buena suerte.
- Por cierto, Hughie.
- Dime.
No seas tan duro.
No tengas miedo de una mujer fuerte.
Ay, mi madre.
Gracias por lo de antes, por cierto.
¿Qué haces aquí?
¿Que qué hago aquí?
Bueno, Alex ha dicho que estabas muy raro,
y te he estado llamando
cada cinco minutos, así que...
Ya, mierda. Perdona.
He apagado el móvil en Red River.
Íbamos a encargarnos juntos.
Ya.
Perdona.
Y estás sangrando.
Ya, porque no sé abrir ni un puto bote,
no sé hacer nada bien.
Hughie.
¿Qué te pasa?
Vicky era amiga mía.
Conozco a su hija, vino a la oficina
a darme una sorpresa el día de mi cumple.
Nos paseábamos por ahí
como si fuéramos los Intocables.
Creía que la vida por fin me sonreía.
Joder, no puedo dar más pena.
Oye. Eso no es verdad.
Hughie.
Creo que estamos
en lista para adoptar un niño.
Anda, qué guay.
Toma.
La Torre de Los Siete. Qué chula.
Adiós, papá.
- Te quiero, cariño.
- Y yo a ti.
Muy bien.
¿Está Monique?
Monique, es Marvin.
¿Te quedas a ver lo de Patriota?
Hoy toca barbacoa.
Creo que paso, pero gracias.
Lo he intentado, Monique.
He intentado alejarme de todo,
de los súpers,
de Carnicero...
Por Janine.
Y por ti.
Lo sé.
Pero...
Ha surgido lo de Soldier Boy,
y ya sabes la historia.
Me he subido la medicación...
- ¿Han vuelto esos pensamientos?
- Y los tics
y las obsesiones.
He perdido los papeles delante de Janine.
Es como que Soldier Boy, es como...
...si tuviera
una astilla de acero en el cerebro.
No sé qué hacer.
Vuelve con Carnicero.
No hay más.
Nunca he querido convertirte
en alguien que no eres.
Y me duele que lo estés pasando tan mal.
Tal vez ya no pueda estar contigo,
y lo siento muchísimo.
Pero haz lo que tengas que hacer.
Acaba con esto.
Por favor, no se lo cuentes a Janine.
No le cuentes nada. Ni lo de mi padre.
No quiero meterla en esto.
Janine estará aquí, esperándote.
Pero... cuídate, por ella.
¡Stormfront tenía razón!
CENTENARES DE SEGUIDORES
LLORAN A STORMFRONT
Los Stormers se manifestaban
para llorar la muerte de Stormfront,
cuando la violencia...
Mon coeur, mira.
Mira esto.
Six Flags en Queensbury. Mañana vamos.
Montaremos en el Greezed Lightin'
y el Steamin' Demon
hasta que potemos
las hamburguesas de dónuts.
La verdad
es que no era por la montaña rusa.
Ya lo sé.
Kenji y yo no tuvimos infancia.
Y yo les he hecho lo mismo
a aquella niña y su hermano.
¿Niña?
No.
¿Crees que volverán a ser niños?
No ha sido culpa tuya.
Nunca seré una chica normal
a la que le gustan las montañas rusas.
Estoy hecha polvo y no tengo arreglo.
Por culpa de este veneno,
de la maldición que corre por mis venas.
LLEGO TARDE
Hola, campeón. Perdona, llego tarde.
Creía que me daba tiempo
a cortarme el pelo,
pero siempre tardan mucho.
Hay galletas en la despensa.
Pero solo dos, jovencito.
Si te comes más, lo sabré.
Bueno, te dejo.
Quería decirte: "Te quiero. Hasta ahora".
Así que... Te quiero. Hasta ahora.
¿Carnicero?
¿Qué pasa, tío?
Hola.
Frenchy me ha contado
lo de Condesa Escarlata. ¿Qué ha pasado?
Seguíamos una pista, pero...
...voy a dejarlo estar.
Tenías razón en lo que dijiste.
Las cosas van bien.
Ryan está bien.
Debería dejarlo estar
antes de que lo joda todo.
¿Estás ahí?
Neuman es una súper.
Explota cabezas.
¿Cómo?
Sí, también es la hija de Stan Edgar.
Un año de mi vida, a la basura.
Creía que podíamos
acabar con Vought siendo legales,
pero no podemos.
Para acabar con ellos...
...hay que ir con todo.
Hay que hacerlo a tu manera.
Carnicero, ¿estás ahí?
La madre que te parió.
Aparta el culo de mi coche.
¿Por qué proteges a Soldier Boy?
Si me hubiera sodomizado a mí, no dudaría.
Lo echaría a los perros.
Joder.
Vale.
Por favor.
Soldier Boy abusaba un poco de mí.
Las novatadas se le fueron de las manos.
Eso es todo.
¿Y qué cojones le pasó?
No murió en un accidente.
Lo del accidente nuclear es mentira.
¡Eso ya lo sé! ¿Qué lo mató?
No lo sé.
¡No lo sé! No tengo ni zorra, ¿vale?
Estábamos en Nicaragua,
era 1984, pero yo no vi nada.
- ¡Algo verías!
- No vi una puta mierda.
Joder, era un crío.
Pregúntale a los demás.
Pregúntale a la CIA.
¿A la CIA?
Sí. Trabajábamos con la CIA.
¿Quién llevaba el caso?
Grace.
Grace Mallory.
¿Vale? Joder.
Por favor.
Mira, te he contado todo lo que sé.
Por favor...
Ya lo sé.
Pero eso no cambia lo que eres.
Siempre nos mojábamos
Eres un pibón
Cuando conduces tu Jetta
Conduces tu Jetta
Cuando conduces tu Jetta para mí
Venga, nena
Ya tienes el carné
Tienes el carné para volverme loco
Venga, nena
Me haces sentir tan vivo
Ya tienes el carné
Ahora que has cumplido 16
Me vuelves loco
¿Qué cojones lleva puesto?
Eso. ¡Sí! ¡Un aplauso para Supersonic!
Ponedme con vestuario.
Ponedme con vestuario, ¡que me los cargo!
Vale, demos paso a nuestros cocapitanes.
Un fuerte aplauso para Luz Estelar
y el hombre del momento,
¡Patriota!
- Feliz cumpleaños, Patriota.
- Gracias.
Te he visto la faja, gordo cabrón.
Bájate cagando hostias.
Es un gran honor estar aquí esta noche
homenajeando a mi querido amigo
y mentor, Patriota.
Pero no he venido solo
a desearte feliz cumpleaños.
Me hace mucha ilusión
anunciar un proyecto que me toca de cerca.
Hogar Luz Estelar es una fundación
sin ánimo de lucro que ayuda
a las personas sin hogar
y los jóvenes en riesgo.
¡Patriota! ¡Tu nazi ha muerto!
¿Ha dicho que su nazi ha muerto?
Venga. Andando.
Patriota... es... Es humano.
Es como cualquiera de nosotros,
y todos cometemos errores, ¿no?
Pero todos merecemos
una segunda oportunidad.
Y por eso mismo, Patriota ha accedido
a donar diez millones de dólares
a Hogar Luz Estelar,
- lo que... O sea...
- No.
- Venga, un aplauso.
- Un fuerte aplauso.
- ¡No!
Luz Estelar os está mintiendo. Es así.
Yo no cometo errores.
No soy "como cualquiera de vosotros".
Soy más fuerte, más listo...
Soy mejor. ¡Lo soy!
No soy un puto llorica debilucho
que va por ahí
disculpándose por todo.
¿Por qué coño iba a hacerlo?
Mete la publi. Roger, ¡dentro publicidad!
¡Ni se te ocurra, Roger!
Llevan toda la vida
intentando controlarme.
Toda la vida.
La gente rica, la gente influyente
ha intentado amordazarme, censurarme...
Me quieren impotente y obediente,
como una marioneta.
Y les ha funcionado.
Porque les he dejado.
Pero si pueden controlarme a mí,
a vosotros
os tienen pillados por los huevos.
Os controlan, pero no os dais cuenta.
Se acabó.
Se acabó el disculparme
y el que me persigan por mi fuerza.
Deberíais darle gracias a Dios
de que sea quien soy,
¡porque me necesitáis!
¡Necesitáis que os salve!
Así es.
Soy el único que puede.
No sois héroes.
El héroe soy yo.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo Roger Peña